<오늘의 목표>
미사일 런처 설치

<오늘의 과제>
1. 미사일 런처를 프리팹으로 만들어 상점 구매(선택) 후 설치할 수 있게 한다
-> 런처의 공격범위는 30
-> 미사일은 4초에 1회 발사
1) 미사일 런처 프리팹 만들기
2) 미사일 런처 스크립트 수치 적용 : 공격범위는 30, 4초에 1회 발사
//5) 미사일 프리팹 아직 미구현이므로 기본 터렛의 뷸렛을 미사일 런처에 연결하여
//   공격범위 및 발사 시간 확인 - 기능 확인용

2. 미사일을 프리팹으로 만들어 런처에서 발사 할 수 있게 한다
-> 미사일 이동 속도 50
-> 미사일 타겟을 타격 구현(뷸렛과 동일) Debug.Log("타격 구현한다")
1) 미사일 프리팹 만들기
2) 미사일 스크립트 수치 적용 : 이동 속도 50
3) 미사일 런처에 미사일 프리팹 연결
4) 미사일이 발사 및 이동, 타격이 정확하게 구현 되는지 확인

3. 상점 UI에 버튼이미지 교체
3) 상점에서 구매시 프리팹 연결
4) 맵 타일위에 정상적으로 설치 되는지 확인

<필요 스킬>
1. 메터리얼에 텍스처 입히기


<Sample 씬>

